[اختارك القدر]
[الحلقة الرابعة والثلاثون]
[قاعة قوي يوان]
تلميذك بای تسونغ ينغ
أرجو مقابلة سيد الطائفة
يوان تشي
يا أخي الأكبر
أخي
يوان تشي
يا أخي
أخي الأكبر
يوان تشي
إذًا سأرحل
بمجرد أن أنتهي من تغيير قلبي
سأذهب إلى قرية شين شيه لأبحث عنكِ
عندما تصل إلى وادي تشونغ لينغ
تذكر أن تكتب لي
حسنا
أين شنغ؟
على الأقل سافرنا معًا
ونحن على وشك المغادرة
ألا تخرج لتودعنا؟
لِمَ لا تذهب وتسألها؟
دع الأمر
يجب أن تعتني بنفسك جيدًا
وعُد سالمًا
وأنتِ أيضًا
إذًا سأرحل
شنغ
كانت على ما يرام قبل قليل
لماذا غضبتِ مجددًا؟
اخرجي، لقد رحل الجميع
شنغ
هل أنتِ هنا؟
لي
هل رأيتِ شنغ؟
لا
أليست في غرفتها؟
ليست هناك
إذًا ربما خرجت
أعتقد أنها ستعود بعد قليل
عندما تصل إلى وادي تشونغ لينغ
وتكمل عملية تغيير القلب
هل ستصبح إنسانا عاديا
وتفقد كل قواك السحرية؟
نعم
إذًا لِمَ لا تفكر في
أن تتخذني معلمًا لك؟
سأورّثك
فنون سيفي المذهلة التي تهز
الأرض والسماء
وعندها إن واجهت شنغ مجددًا
فلن تضطر لتحمل غضبها
لن تفعل ذلك
واثق جدًا؟
إلى ماذا تنظر؟
لا شيء
لنذهب ونسترح في الأمام
حسنا
نرفع تقريرنا إلى سيد الطائفة
لقد تم حبس بای تسونغ ينغ في الجبل الخلفي
أصبح بای تسونغ ينغ عديم الفائدة
وهو يعلم بخطتنا الكبرى
فلِمَ لا نتخلص منه مباشرة؟
ما نقوم به
ليس لإقصاء المخالفين
بل من أجل إيجاد مخرج
لعالم الممارسين الروحيين بأسره
بای هو أخوك الأكبر
ورغم أنه لا يفهم الآن
إلا أنه سيفهم حتما في المستقبل
نعم
سيفهم عاجلاً أم آجلاً
جميعهم سيفهمون
عندما تتحول إلى إنسان
هل هناك مكان تود الذهاب إليه؟
دعني أخبرك
لقد سافرت في كل مكان هذه السنوات
وزرت العديد من الأماكن
نجوم الصحراء الشمالية
هادئة وخافتة وغامضة
والشفق هناك يشبه الحلم الخيالي
وجبل جيوي يونغ في الجنوب الشرقي جميل أيضًا
قمته الشاهقة تخترق السحاب
والأروع
هو الشلال المتدفق من الجبل
بهيبته الجارفة
يجعل من يراه لا ينساه أبدًا
بعد أن تُشفى جروحك
سأرافقك لزيارتها واحدة تلو الأخرى
وحينها سندعو شين مي وشنغ أيضا
ونذهب معًا
شكرًا لك
لا داعي للشكر
أليست متعة الصحبة
في الأجواء الحيوية؟
صحيح
الأماكن التي ذكرتها للتو
هل سبق لك أن زرتها؟
لم أزر جبل جيوي يونغ من قبل
لكنني سمعت أنه
تنمو هناك عشبة سحرية
تُدعى زهرة يانغ جين
ومع عشبة دا وو
يمكن صنع مخدر منها
يسبب شللا كاملا
وفقدانا للوعي لعشرة أيام
بغض النظر عن
مدى عمق تدريبك
أو مدى قوة بنيتك الجسدية
فلن تتمكن من مقاومته
هل هو بهذه القوة؟
بالطبع
لقد وضعت هذا المخدر
في الشراب بالفعل
أتجرؤ على تجربته؟
سأجربه إذاً
هذا لا يؤثر
هل كنت جادا حقا؟
هذا الطريق
دعني أسلكه وحدي
عُد إلى بيتك سريعا
وسأزورك يومًا ما لأشرب نخب مولودك الجديد
ما هذا الكلام؟
ألم تذهب إلى بيتي
انظر
هيا
سيدي
سيدي، سيدي، استيقظ
سيدي، استيقظ
سيدي
ماذا حدث لهذا الرجل؟
لعله تعرض للدغة أفعى سامة
في العشب
لا يمكن
فقد يفقد حياته
هكذا إذًا
لنساعده أولًا
ونرسله إلى
بيت العجوز ليو في القرية
هو يتجول في الجبال طوال العام
وهو خبير في علاج هذا
حسنا
هيا
ضعه هنا
شين مي
لقد حان وقت الطعام
إلى أين تذهبين؟
سأذهب للبحث عن شنغ
ابدؤوا أنتم بالأكل
لا داعي لانتظارنا
إذن سأترك لكما بعض الطعام
من هذا الشخص؟
يختار هذا الوقت لزيارة الطائفة
ألا يرى أي ساعة الآن؟
من يدري؟
من القادم؟
هل معك بطاقة زيارة؟
قف
إلى أي طائفة تنتمي؟
ولأي غرض جئت إلى
طائفة تيان يوان؟
[طائفة تيان يوان]
سيد الطائفة
يأمرك بالدخول
أتشعر بالخوف؟
فات الأوان
خطر، خطر
شنغ
شنغ، ما بكِ؟
مستوى الفراغ العميق
أختي الكبرى
شنغ، استيقظي بسرعة
شنغ
استيقظي بسرعة
ما زلت تجرؤ على المجيء؟
ممارس في مرحلة تحول الروح يريد رؤيتي
لا أجرؤ على عدم المجيء
أنت تعلم مستوى تدريبي
ومع ذلك تجرأت على المجيء وحدك
لديك جرأة كبيرة حقًا
أمامك
سواء هربت أم لم أهرب
لا فرق في ذلك
أراك تفهم الأمور جيدًا
أنا فقط أعرف قدري
اسمح لي أن أسألك يا سيدي
لأي سبب استدعيتني
هذه المرة؟
لأي سبب؟
أتجرؤ على قول هذا؟
سو تاى يي، ذلك الوغد العجوز
هو تلميذك، أليس كذلك؟
لقد خدعنا لسنوات
بحجة صقل حبوب الخلود
لقد أهدر
كمية هائلة من الرجال والموارد
والآن ضاع كل شيء
أما هو فمات وارتاح
لكن الديون التي تركها لنا
كيف ستُسوى؟
لقد سجل وادي تشونغ لينغ بالفعل
كل ما قدمته كل الطوائف
في ذلك اليوم، توفي سو تاى يي فجأة
وكان الجميع مستاءً للغاية
وانصرفوا غاضبين
بالفعل لم نجد
فرصة مناسبة
لمناقشة تسوية الأمور بالتفصيل
جئت اليوم
لأخبركم جميعًا
أن وادي تشونغ لينغ
لن يتنصل من ديونه تجاهكم
يمكن للجميع مراجعة الحسابات
في وادي تشونغ لينغ في أي وقت
بعد تدقيق الحسابات
يمكنكم استعادة أموالكم وأعشابكم السحرية
إلى طوائفكم
في بي شيانغ
أنت والتلميذان الآثمان من قرية شين شيه
تعاونتم مع هؤلاء الأشرار
من طائفة وو شوانغ هوي
لإيذاء تلاميذ طائفتنا الصالحة
فكيف
سنحاسبكم على ذلك؟
في مكتبة الفصول الأربعة
وقع بالفعل
بين الطرفين بعض الاحتكاك
لكن تلاميذكم
حين حاصرهم أتباع طائفة تشينغ هونغ
كنت أنا من أنقذهم
إحسان وخصام
وهذا كاف للتسوية
بای تسونغ ينغ طرف في هذه القضية
وهو يعلم
جميع تفاصيل الأمر
إذا أردتم
معرفة الحقيقة كاملة
فيمكنكم استدعاؤه
إذًا في معركة بينغ هو
كيف سنحاسبكم على أرواح عشيرتنا المظلومة
التي سقطت قتلى وجرحى بلا حصر؟
أيها الباقي من عشيرة أشباح الحرب
أتستطيع سداد ذلك؟
إذن، كنتم تعلمون بالفعل
بقايا عشيرة أشباح الحرب
يحق للجميع قتله
ربما لا تعلمون بعد
أن في جسدي
يجري نصف دم بشري
كان أبي
ممارسا روحيا من الطوائف الخالدة
لذلك، في جسدي
يجتمع دم عشيرة أشباح الحرب
ودم البشر
طوال هذه السنوات
كنت أتجول بين البشر
وأخفي هويتي
كنت أخشى
أنه بعد الكشف عن هويتي
سأجلب على نفسي كارثة مميتة
مما يؤدي إلى حرب بين العشيرتين
الكراهية عميقة كالبحر
ولا أملك قوة لتغيير هذه النتيجة
وإن كنتم لا تزالون ترون
أنني مذنب لا يُغتفر
فلا حجة لي للدفاع عن نفسي
لقد أتيت هذه المرة
بطلب واحد فقط
هذا الأمر
لا علاقة له بشين مي
ولا بقرية شين شيه
إن كان لديكم حقد
فوجهوه إلي وحدي
أنا مستعد لتحمل كل شيء بمفردي
أختي الكبرى
ماذا حدث؟
مرهم الجروح وحبوب إيقاف النزيف
وأحضري إبريقا من الماء الساخن
أسرعي
أسرعي، اذهبي بسرعة
هيا
كيف حالها؟
نجت حياتها مؤقتا
لكنها لن تصمد طويلا
إذن
علينا أن نجد طبيبا بسرعة
لو تشيان تشياو يعرف
أشخاصا في وادي تشونغ لينغ
لننطلق الآن
إلى وادي تشونغ لينغ
لقد دمرت بحر طاقتها
واخترقت شرايين قلبها
حتى لو صمدت حتى تصل وادي تشونغ لينغ
فمصيرها الموت لا محالة
أنتِ من آذيتها
اعتني بأختي الكبرى من أجلي
سأذهب وأعود سريعا
إلى أين تذهبين؟
لأجد من ينقذها
[فناء جينغ شينغ]
هذا الفناء
ظل خاليا منذ زمن طويل
نُظف للتو
يمكنك الإقامة هنا مؤقتا
من كان صاحب
هذه الغرفة سابقا؟
لا أعرف
منذ أن دخلت الجبل
ظل فناء جينغ شينغ هذا خاليا
سمعت أنه في الماضي
كان يقيم هنا أحد الشيوخ
لكنه رحل عن الدنيا منذ زمن بعيد
هذه مقطوعة موسيقية
كان والدك يحبها كثيرا
هل سمعتها من قبل؟
اسمه لو جينغ ران
وهو أخي الأصغر في الطائفة
في ذلك الوقت
تلقى أمرا من الطائفة
بالتقرب من والدتك
وحتى قبل وفاته
ظل يبحث عنك
بالنسبة لك
لم يكن أبا صالحا
وبالنسبة لوالدتك
لم يكن أيضا
زوجا صالحا
لكن بالنسبة للبشر
وبالنسبة لطائفة تيان يوان
فهو صاحب فضل عظيم
لقد تجولت في عالم البشر لسنوات عديدة
يجب أن تفهم هذا، أليس كذلك؟
في هذا العالم
لا يوجد شيء
منفصل عن غيره
وكذلك الحب والكراهية
لقد كان أولا إنسانا
وتلميذا في طائفة تيان يوان
ثم بعد ذلك فقط كان والدي
ولهذا
أنا لا ألومه
سمعت أن قوتك
تتراجع تدريجيًا
أنت تستخدم طريقة تغيير الجلد
وقطع اللحم
ونزع العظام
وإراقة الدم
وتغيير القلب
للتخلص من لعنة الحواسِ الخمسِ الناقصة
أيها السيد لي
هل لديك أي نصيحة؟
سواء صدقت أم لا
فليس لدي أي نوايا سيئة
أنت ابن جينغ ران
وأنت أيضا بمنزلة أحد أبنائي
والآن
ما زلت تحتفظ
بقوة في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
وهذا يدل على أن قوتك في أوجها سابقا
كانت قد لامست
عتبة شبح الحرب المثالي
موهبتك الفطرية
تتجاوز بكثير موهبة والدتك
ألا ترى أن
التخلي عن قوة كهذه
أمر مؤسف؟
مقارنة بالخلود الأبدي
والقوة المطلقة
فأنا أفضل
أن أعيش كإنسان طبيعي
أما الحياة تحت وطأة اللعنة
ومع هذا العمر الطويل
فليست سوى جحيم
وعذاب لا أكثر
هكذا تفكر إذًا
فلا بأس
أن تنتظر قليلًا
ماذا تقصد؟
هذا ما أعنيه تمامًا
أحوال الدنيا متقلبة
فلا تتخذ قرارات مهمة بسهولة
انتظر قليلًا
فلعل الأمور تنقلب لصالحك
لقد ركد مستوى تدريبك سابقا
لذلك أردتِ العودة معي
للعيش في مقاطعة وي
والآن
أصبحت ممارسة في مستوى الروح الوليدة
هل تغيرت فكرتك؟
لا
ما زلت أريد العودة معك
للعيش في مقاطعة وي
وقد فكرت في كل شيء
ألست بارعا في الطب؟
يمكننا أن نفتتح صيدلية
نعمل مع شروق الشمس
ونرتاح مع غروبها
أنت تعالج المرضى وتنقذ الناس
وأنا سأكون بجانبك
لأساعدك
لو حدث أمر خطير
في عالم الممارسة الروحية
قد يهدد
حياة الكثير من الناس
هل ستتدخلين؟
نعم
واثقة إلى هذا الحد؟
بصفتي ممارسة روحية
فإن قوتي هذه
هي هبة من السماء والأرض
وعطاء من عامة الناس
فلا يمكنني الأخذ دائما
دون أن أرد الجميل
علاوة على ذلك
حماية أمن العالم
هي واجبنا كممارسين روحيين
لذلك
مهما حدث في عالم الممارسة الروحية
لن أقف مكتوفة الأيدي
فهمت
ألست تريد أن تكون إنسانا عاديا؟
فما حاجتك إلى
راية حجب الشمس هذه؟
العودة إلى السهول الوسطى هذه المرة
مجهولة العواقب
هذا الشيء
قد يفيدنا
الراية صُنعت على يد ممارسي المسار الشرير
وتعتمد في قوتها على التهام الدم والجوهر
في السابق، قدمت دماء شبح الحرب كقربان لها
ورغم أنك هزمت زعيم الطائفة
إلا أن دماء شبح الحرب في جسدك
قد استُنزفت بالكامل
وإن استخدمتها مجددا مستقبلا
فإن الطاقة التي ستطلقها
ستضعف كثيرًا
أخشى
أن تتعرض لارتداد خطير
أعلم ذلك
يا أخي الأكبر
الحركة الجديدة بالسيف التي تعلمناها اليوم
لم أرها بوضوح
هل يمكنك أن تعلمني إياها؟
لم تكن مركزا أثناء التعلم
والآن عرفت الاستعجال؟
احمل عشرة دلاء إضافية من الماء غدا
وسأعلمك
شكرًا لك يا أخي الأكبر
سأتعلم بجد غدًا بالتأكيد
ألم يتأخر وقت توزيع الطعام
الليلة؟
لا أعرف
أكاد أموت جوعًا
فلنذهب ونرى إذًا
هيا، هيا، أسرع
يا يوان تشي
لقد أخبرتك سابقا
أن اتباع بای تسونغ ينغ
لن يجلب لك خيرا
لكنك لم تستمع
وكأنني سأؤذيك
لا تتفوه بالهراء
الأخ يوان تشي مات لأنه سقط بنفسه
ولا علاقة لأي شيء آخر بذلك
سقط ومات؟
من يصدق هذا؟
هل تصدق؟
أم أنت تصدق؟
أين ذهب الأخ الأكبر باي؟
لم أره هذه الفترة
حتى في مراسم إحياء ذكرى يوان تشي
لم يظهر
لا أعرف
ليذهب حيثما يشاء
الأمر لا يعنينا
أين ذهب الأخ الأكبر باي؟
لم يرد على أي من رسائلي
بقيت هنا لعدة أيام
ولم أرَ له أثرا
لا أعرف
أنت الآن تتولى مكانه
إدارة شؤون الطائفة
رجل حي مثله
فكيف لا تعرف أين ذهب؟
لقد نزل الجبل لإنجاز مهمة
الأخ باي فقد جذره الروحي
وقواه السحرية
ماذا يمكنه أن يفعل؟
حتى عديم الفائدة له بعض الفائدة
من تصفه بعديم الفائدة؟
طائفة تيان يوان ليست مكانًا
لتتصرفي فيه بوقاحة
إن واصلت إثارة المتاعب
فسأدمرك الآن
من؟
أنا لو تشيان تشياو
ماذا تفعل هنا؟
هل تم القبض عليك؟
هل تم كشف هويتك كشبح حرب؟
لا تهتمي لأمري الآن
لدي ما أسألكِ عنه
ماذا حدث لبای تسونغ ينغ؟
إذًا أنت من كان يختلس النظر ليلة أمس
أرجوكِ صدقيني
ليست لدي أي نية سيئة إطلاقا
قبل أكثر من نصف شهر
أرسلت إلى الأخ باي
ثلاث رسائل متتالية
لكنه لم يرد على أي منها
قَلِقْتُ على سلامته
فجئت لأطمئن عليه
لكنني لم أره
وتلاميذ طائفة تيان يوان
يقولون إنه نزل الجبل لتنفيذ مهمة
هل تصدقين ذلك؟
بالطبع لا أصدق
لقد تم اقتلاع جذر الأخ باي الروحي
فما الأمر المهم الذي قد يُكلَّف به؟
وفوق ذلك، لم يأخذ معه أي شيء
أما بقية الأشياء فلا بأس
بل إنه ترك حتى أداة شعاع الشمس
التي اعتاد حملها دائما
كان بجانبه
أخ أصغر شديد الوفاء
يُدعى يوان تشي
وقد مات أيضا
كيف مات؟
تتحدث طائفة تيان يوان بلسان واحد
ويتكتمون جميعا على الأمر
يقولون إنه سقط ومات
هل هذا ممكن؟
هل تعتقدين أن هذا الأمر
له علاقة بطائفة تيان يوان؟
عقلي في فوضى
لا أستطيع ترتيب أفكاري
إذًا إلى أين تنوين الذهاب الآن؟
سأعود إلى طائفتي
لأطلب المساعدة من معلمي
معلمك هو زعيم جبل لينغ جي
هل يمكنه التدخل في شؤون طائفة تيان يوان؟
فذلك أفضل من الانتظار هنا
وسماع كلام طائفة تيان يوان لتضليلي
إذا كان بای تسونغ ينغ
قد تعرض لمكروه حقا
فإن وضعه
لا يوجد سوى احتمالين
إما أنه مات
أو
أنه محتجز
بناءً على معرفتك بطائفة تيان يوان
أين تظنين
أنهم قد يحتجزونه؟
أنا التلميذ جين لون
وصعدت الجبل اليوم
مستعدا للتخلي عن كل ما هو مادي
وقطع كل صلاتي بالدنيا
واستقبال كل التحديات
لإثبات صدق عزيمتي في الداو
الوصية الأولى لجبل تيان ين
الذهب والفضة يثقلان الكاهل
والجشع يكبّل القلب
إن استعصى القلب على الخلاص
فلن ينجو الإنسان أبدا
الوصية الثانية لجبل تيان ين
طريق الرحمة
والرفق بكل الكائنات
الأرواح تهبني جوهرها
وأنا أرد لها العطاء بجسدي
الوصية الثالثة لجبل تيان ين
التخلي عن شواغل الدنيا
لتغدو الرعية نصب عينيك
وكل الماديات كالهباء
ألم تقل
إنك لن ترغب في صعود الجبل بعد رؤيتي؟
منذ فراقنا في بي شيانغ
لم أتوقع أننا سنلتقي مرة أخرى
لقد رأيتني الآن
ماذا تنوي أن تفعل؟
هل ما زلت ستصعد الجبل؟
هل ستذهب أم لا؟
أنتِ لا تريدينني أن أصعد الجبل
لا أريد
إذن لن أذهب
♪ أؤمن أن السماء بصيرة ♪
♪ وأن غضبها يفضح الشياطين ♪
♪ لكن من ذا الذي يرحمني؟ ♪
♪ أؤمن ببراءتي أنا ♪
♪ وأن كل غبار الدنس سيتلاشى ♪
أُقِرّ بما يوجّهه إليّ ♪
♪ الجميع من اتهامات
♪ ولا أردّ بكلمة ♪
♪ وأعترف أن هذا هو خياري الوحيد ♪
♪ أقبل أن يكون قلبي كالحجر ♪
♪ وأُقرّ ببرودي ♪
♪ لن أتوقف إلا بالموت ♪
وأُقِرّ بأن هذه المحنة ♪
♪ العاطفية التي مُنحت لي
♪ سأتقبّل فيها الحبّ والكراهية معًا ♪
حان وقت الطعام
أنا لو تشيان تشياو
ماذا حدث؟
السيد باو ري من طائفة تشينغ هونغ هنا
الجهة التي تقف خلف طائفة تشينغ هونغ
هي فعلا طائفة تيان يوان